Les téléspectateurs du monde entier, je sais que vous êtes avec nous.
Quel que soit le support que vous utilisez pour nous voir, je sais que vous êtes avec nous.
La distance n'est pas une barrière.
Oui.
Je peux vous voir en position de guérison! (Amen)
Je peux vous voir être positionnés pour la délivrance! (Amen)
Au nom de Jésus! (Amen)
Quand on est positionné pour la guérison et la délivrance, quoi d'autre encore?
La main humaine n'a plus d'effet
Vous avez été positionnés
Les téléspectateurs du monde entier, où que vous soyez, vous avez été positionnés. (Amen)
Vous avez été positionnés (Amen)
Soyez délivrés, au nom de Jésus!
Une fois que vous avez été positionnés, la guérison est à vous, au nom de Jésus! (Amen)
Une fois que vous avez été positionnés, la délivrance est à vous, au nom de Jésus! (Amen)
Une fois que vous avez été positionnés, la bénédiction est à vous, au nom de Jésus! (Amen)
Au nom de Jésus! (Amen)
Les téléspectateurs, je peux vous voir être guéris, au nom de Jésus! (Amen)
Vérifiez vousi-même! Je peux vous voir être guéris, au nom de Jésus! (Amen)
Thomas, vérifies toi! Au nom de Jésus, sois guéri! (Amen)
Thomas, vérifies toi! Je peux te voir être guéri, au nom de Jésus! (Amen)
Parce que Thomas veut savoir s'il est guéri,
"Laissez-moi voir. L'homme de Dieu a dit que je devais vérifier moi-même".
C'est Thomas.
Thomas, vérifies toi! Je dis que tu es guéri, au nom de Jésus!
Une femme qui a été sur le lit de malade,
vous pouvez la voir se lever en disant: "Oh mon Dieu! Je peux marcher maintenant!"
Votre entreprise peut commencer à marcher, au nom de Jésus!
Votre carrière commence à marcher, au nom de Jésus!
Je vois une femme maintenant; elle a été malade pendant de nombreuses années.
En ce moment, elle marche!
Qu'est-ce que ça veut dire?
Votre entreprise marche maintenant, au nom de Jésus!
Votre carrière a commencé à marcher, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je vous ai dit que je regardais une femme
qui a été sur le lit pendant de nombreuses années, marchant instantanément.
Qu'est-ce que cela signifie pour vous?
Cela signifie que votre entreprise marche!
Votre carrière marche maintenant!
Je dis, ça marche maintenant!
Je dis, votre carrière marche maintenant!
Votre carrière marche vous devriez être prêt à marcher!
Faites correspondre vos actions avec vos mots.
En ce moment, il est temps de faire correspondre vos actions avec vos mots.
Quand je dis: "Votre carrière marche!", Vous croyez.
Ne dites pas parce que je l'ai dit.
C'est ce que Dieu m'a demandé de vous dire.
Votre avenir marche maintenant!
Votre carrière marche maintenant!
Vos finances marchent!
Votre mariage marche!
Dites: "C'est marcher!"
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Oh mon Dieu! C'est une nouvelle aube!
C'est une nouvelle aube!
Bonjour!
TT: Mel Flowers 29/07/2018
TT: Ciza Katoto 10/08/2018